O TV Randshow foi criado para ajudar a escolher um episódio aleatório das tuas series favoritas. 
O banco de dados de series é do TMDB ao qual o aplicativo se conecta para salvar as series em seu dispositivo. Com a lista de series favoritas salvas, você pode rolar os dados de uma serie para obter um episódio aleatório.

Funcionalidades:
Salve tuas series favoritas.
Escolher um episódio aleatório de uma serie o todas las favoritas
Escolher uma serie das tendencias
Modo escuro
Aplicação web
Exportar series guardadas

Permissões:
Internet: Para obter as series do banco de dados online

Notas: 
- Esta app não mostra ou reproduz a serie, somente escolhe um número de temporada e de episodio aleatoriamente y lo muestra al usuario

Este é um projeto de código aberto. Github: https://github.com/deandreamatias/tv-randshow